Repository: Sandbird/BrightBall
Catalog: Brazil/Brazil/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# localized
source: en
ja: jp
zh_hans: cn

# eatFruits
source: Fruit [fru:t]
ja: Fruit 果物
zh_hans: Fruit 水果

# grape
source: Grape [greip]
ja: Grape ぶどう
zh_hans: Grape 葡萄

# banana
source: Banana [bə'nɑ:nə]
ja: Banana バナナ
zh_hans: Banana 香蕉

# apple
source: Apple ['æp(ə)l]
ja: Apple りんご
zh_hans: Apple 苹果

# watermelon
source: Watermelon ['wɔ:təmelən]
ja: Watermelon スイカ
zh_hans: Watermelon 西瓜

# durian
source: Durian ['dʊəriən]
ja: Durian ドリアン
zh_hans: Durian 榴莲

# cherry
source: Cherry ['tʃeri]
ja: Cherry チェリー
zh_hans: Cherry 樱桃

# orange
source: Orange ['ɒrin(d)ʒ]
ja: Orange ミカン
zh_hans: Orange 桔子

# eatGrape
source: I want to eat grape
ja: I want to eat grape. ぶどうを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat grape 我要吃葡萄

# eatBanana
source: I want to eat banana
ja: I want to eat banana. バナナを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat banana 我要吃香蕉

# eatApple
source: I want to eat apple
ja: I want to eat apple. りんごを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat apple 我要吃苹果

# eatWatermelon
source: I want to eat watermelon
ja: I want to eat watermelon. スイカを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat watermelon 我要吃西瓜

# eatDurian
source: I want to eat durian
ja: I want to eat durian. ドリアンを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat durian 我要吃榴莲

# eatCherry
source: I want to eat cherry
ja: I want to eat cherry. チェリーを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat cherry 我要吃樱桃

# eatOrange
source: I want to eat orange
ja: I want to eat orange. ミカンを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat orange 我要吃桔子

# egg
source: Egg [eɡ]
ja: Egg 卵
zh_hans: Egg 蛋

# dinosaur
source: Dinosaur ['dainəsɔ:]
ja: Dinosaur 恐竜
zh_hans: Dinosaur 恐龙

# goose
source: Goose [ɡu:s]
ja: Goose がちよう
zh_hans: Goose 鹅

# penguin
source: Penguin ['peŋɡwin]
ja: Penguin ペンギン
zh_hans: Penguin 企鹅

# duck
source: Duck [dʌk]
ja: Duck 鴨
zh_hans: Duck 鸭子

# chicken
source: Chicken ['tʃikin]
ja: Chicken 鶏
zh_hans: Chicken 鸡

# vegetable
source: Vegetable ['vedʒtəb(ə)l]
ja: Vegetable 野菜
zh_hans: Vegetable 蔬菜

# carrot
source: Carrot ['kærət]
ja: Carrot ニンジン
zh_hans: Carrot 胡萝卜

# corn
source: Corn [kɔ:n]
ja: Corn コーン
zh_hans: Corn 玉米

# mushroom
source: Mushroom ['mʌʃru:m]
ja: Mushroom キノコ
zh_hans: Mushroom 蘑菇

# pumpkin
source: Pumpkin ['pʌmpkin]
ja: Pumpkin カボチャ
zh_hans: Pumpkin 南瓜

# potato
source: Potato [pə'teitəʊ]
ja: Potato じゃがいも
zh_hans: Potato 土豆

# tomato
source: Tomato [tə'meitəu]
ja: Tomato トマト
zh_hans: Tomato 西红柿

# eatCarrot
source: I want to eat carrot
ja: I want to eat carrot. ニンジンを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat carrot 我要吃胡萝卜

# eatCorn
source: I want to eat corn
ja: I want to eat corn. コーンを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat corn 我要吃玉米

# eatMushroom
source: I want to eat mushroom
ja: I want to eat mushroom. キノコを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat mushroom 我要吃蘑菇

# eatPumpkin
source: I want to eat pumpkin
ja: I want to eat pumpkin. カボチャを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat pumpkin 我要吃南瓜

# eatPotato
source: I want to eat potato
ja: I want to eat potato. じゃがいもを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat potato 我要吃土豆

# eatTomato
source: I want to eat tomato
ja: I want to eat tomato. トマトを食べ たいです。
zh_hans: I want to eat tomato 我要吃西红柿

# zoo
source: Zoo [zu:]
ja: Zoo 動物園
zh_hans: Zoo 动物园

# cow
source: Cow [kau]
ja: Cow 乳牛
zh_hans: Cow 奶牛

# elephant
source: Elephant ['elifənt]
ja: Elephant 象
zh_hans: Elephant 大象

# lion
source: Lion ['laiən]
ja: Lion 獅子
zh_hans: Lion 狮子

# panda
source: Panda ['pændə]
ja: Panda パンダ
zh_hans: Panda 熊猫

# gorilla
source: Gorilla [ɡə'rilə]
ja: Gorilla ゴリラ
zh_hans: Gorilla 猩猩

# abc
source: Song of ABC
ja: Song of ABC ABCの歌
zh_hans: Song of ABC ABC之歌

# circus
source: Circus ['sə:kəs]
ja: Circus サーカス
zh_hans: Circus 马戏团

# joker
source: Joker ['dʒəukə]
ja: Joker ピエロ
zh_hans: Joker 小丑

# road
source: Road [rəud]
ja: Road 道路
zh_hans: Road 公路

source: Tiananmen
ja: Tiananmen 天安門
zh_hans: Tiananmen 天安门

# EiffelTower
source: Eiffel Tower ['aifəl]['tauə]
ja: Eiffel Tower エッフェル塔
zh_hans: Eiffel Tower 艾弗尔铁塔

# TriumphalArch
source: Triumphal Arch [trai'ʌmf(ə)l][ɑ:tʃ]
ja: Triumphal Arch 凱旋門
zh_hans: Triumphal Arch 凯旋门

# StatueOfLiberty
source: Statue of Liberty ['stætʃu:][ɒv]['libəti]
ja: Statue of Liberty 自由の女神像
zh_hans: Statue of Liberty 自由女神

# SydneyOperaHouse
source: Sydney Opera House ['sidni]['ɔpərə][haus]
ja: Sydney Opera House シドニーのオペラハウス
zh_hans: Sydney Opera House 悉尼歌剧院

# Pyramid
source: Pyramid ['pirəmid]
ja: Pyramid ピラミッド
zh_hans: Pyramid 金字塔

# bus
source: Bus [bʌs]
ja: Bus バス
zh_hans: Bus 公交车

# bicycle
source: Bicycle ['baisikl]
ja: Bicycle 自転車
zh_hans: Bicycle 自行车

# car
source: Car [kɑ:]
ja: Car 乗用車
zh_hans: Car 轿车

# truck
source: Truck [trʌk]
ja: Truck トラック
zh_hans: Truck 卡车

# motorbike
source: Motorbike ['məutəbaik]
ja: Motorbike バイク
zh_hans: Motorbike 摩托车

# sun
source: Sun [sʌn]
ja: Sun 太陽
zh_hans: Sun 太阳

# emotion
source: Emotion [i'məʊʃ(ə)n]
ja: Emotion 情緒
zh_hans: Emotion 表情

source: Angry
ja: Angry 生气
zh_hans: Angry 生气

source: Sad
ja: Sad 伤心
zh_hans: Sad 伤心

source: Surprise
ja: Surprise 惊讶
zh_hans: Surprise 惊讶

source: Smile
ja: Smile 微笑
zh_hans: Smile 微笑

source: Scare
ja: Scare 害怕
zh_hans: Scare 害怕

source: Happy
ja: Happy 开心
zh_hans: Happy 开心
